Repository: kiora-tech/wp-rolling-mail
Catalog: languages/fss-*.po
Languages: ja

source: add another cc email
ja: CCメールを追加

source: add another email
ja: 別のメールを追加

source: add more cc email help
ja: CCメールアドレスを入力してください。「CCメールを追加」をクリックしてさらに追加します。

source: add more email help
ja: メールアドレスを入力してください。「別のメールを追加」をクリックしてさらに追加します。

source: email
ja: メールアドレス

source: email addresses
ja: メールアドレス

source: email cc
ja: CCメール

source: email cc addresses
ja: CCメールアドレス

source: email subject
ja: メールの件名

source: general settings
ja: 一般設定

source: invalid email
ja: 無効なメールアドレス

source: success message
ja: 変更は正常に保存されました。
